Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Quero fazer um brinde
para o meu filho tonto, Chrisper.
Passou por momentos difíceis...
mas você saiu do outro lado
um homem melhor.
Sim.
E para nossa sorte,
já reparou
que esta linda mocinha aqui
é a melhor coisa
que lhe aconteceu.
Ouça, porra, ouça!
-Sim.
-Aqui, então.
Que palavras tão sábias, August.
Sim.
Pode perguntar. Nós vamos consigo.
Estou nervoso.
-Por favor.
-Por favor, por favor, por favor, por favor.
-Vamos, vamos.
-Garoto.
-Vamos, vamos. Vai.
-Que chato.
Senhor Dragão Azul,
podemos tirar uma foto com todos vós?
Com certeza, crianças. Juntem-se aqui.
O Dragão Azul adora tirar selfies.
Só que é péssimo nisso.
Se quiser fotos das suas testas,
-Deixe-o apanhar.
-Acredita nisso?
É o meu próprio filho a falar comigo desse jeito.
Está a dar-lhe muito respeito.
Olha, é uma foto horrível.
Pode me colocar na foto?
-Pois, isso é um pouco demais.
-Emília, consegues salvar o dia?
Tudo bem, tudo bem. Eu aceito.
É uma profissional que tira selfies.
Certo, entre aqui. Entre aqui.
-Aqui vamos nós.
-Tudo bem. Estão prontos?
Toda a gente diz: "Top Trio".
-Trio Top!
Tem a certeza que esta é a nossa melhor opção?
ARGUS não conhece
a identidade secreta do Vigilante,
então se nos ligarmos daqui,
eles não vão encontrar.
Olá, só para saberem,
a minha mãe pode ser uma completa vadia.
Ela vai dedurar-nos?
-Não.
-Bem, então não temos outra hipótese.
Tem a certeza de que quer fazê-lo?
Pode ter toda a sua carreira de volta
se simplesmente transformar aquele recipiente de prata
em ARGUS.
Tudo o que vocês têm falado há meses
é sobre recuperar o emprego.
Por isso, é melhor fazermos isso
antes que eu mude de ideias.
João, estás aí?
Não, não estou dentro.
Sou incrivelmente suscetível
à pressão dos pares.
-Adriano!
-Olá, mãe.
Vamos para o meu quarto secreto.
Não tem permissão para me seguir.
Olá, Sra. Chase. Sou o Lee, amigo do Adrian.
Amigo dele?
O Adrian não traz os amigos
com muita frequência.
Não desde que o grupo D&D se separou.
Não tinha jogadores suficientes,
depois tornei-me um carteirista de nível 40.
Jesus, mãe,
que parte de
"Não tem permissão para seguir"
não entende?
Sinto muito, Adrian. Sinto muito, mesmo.
Se está arrependido, porque ainda vem?
Ui, porra.
Mais alguém aqui tem mãe?
quem é o carrapato no teu pau
o tempo todo?
Deves ser o John.
-Jesus!
-Não és assim tão idiota.
E não me diga.
Isto é Hardcore?
-Cala-te, mãe!
-Harcourt, não Hardcore.
Eu pensei que fosse o Har--
Não está sozinho, mas não.
Mãe, vamos já para o meu quarto secreto,
Então importa-se? Vai-se embora.
Claro. Claro. Lamento.
E sinto muito se o Adrian te magoou.
-Mãe, cala-te!
-Como é?
Fiquei tão entusiasmada
que ele tinha uma namorada.
-Mãe, cala-te! Cala a boca.
-Namorada?
Eu não acho que ser muito sacana
-Há algum motivo para terminar.
-Mãe, pára!
Mãe, podes ir-te foder, por favor?
-Vai. Mãe!
-Eu disse ao Adrian...
-Pare!
-... é uma nova era.
As pessoas têm agora pornografia nos seus telemóveis.
Por favor, vai-te foder!
-Elas não conseguem evitar ser safadas.
-Só se cala.
Depende de um homem maduro
-para ensinar o seu parceiro...
-Oh meu Deus.
...sobre como fazer amor
pode ser uma forma de ligação.
-Meu Deus.
-É.
Está a machucar o meu cérebro. Pare!
Parar!
Lamento.
Acho que essas discussões de namorados
não são da minha conta.
Vemo-nos quando subirem.
Vou fazer sandes!
Ela é ótima.
Sim, isso foi tão estranho. Ela tem demência.
Acho que ela te estava a confundir
com a minha outra namorada.
Estranho. Sim.
Além disso, às vezes tenho de dizer coisas
para esconder que estou
a fazer coisas de super-heróis.
Sim, como se eu fosse uma sacana?
Sim, tenho de basear isso em alguma verdade.
Uau.
Puta que pariu.
Que porra é esta?
Sabe,
se eu desmantelar um gangue de droga ou algo assim,
Simplesmente pego em tudo e coloco aqui.
-Porquê?
-Porque se eu o entregar à polícia,
há uma boa hipótese de que sejam corruptos
e possam roubá-lo.
Ou pior, usá-lo eles próprios.
Pá, deve ter
aqui uns milhões de dólares.
Adrian, na semana passada
disseste-me que estavas falido
e pediu-me para pagar o seu pequeno-almoço.
Bom, não vou usar isso, pá. De maneira nenhuma.
É dinheiro sujo, está louco?
Sim, pá,
não queres lidar com dinheiro sujo,
e essa merda vai para o túmulo contigo.
Confie em mim.
Ei, o que é que vocês acham
que são as probabilidades?
Vou encontrar outro eu lá dentro?
Prob-- Provavelmente não muito provável.
Mas... Mas... devíamos tentar
evitar este tipo de coisas.
apenas no caso de provocarmos
uma perturbação dimensional
-e explodir ou algo do género.
-Mas pode valer a pena.
Que tal isto?
Isso deve funcionar.
Certo, mas tenha cuidado.
Esta é a minha coleção Beanie Baby.
Tenho a certeza de que o mercado
está prestes a recuperar
e vão valer uma fortuna.
O que se passa com todos estes avestruzes?
Esticar? Ele é o mais giro de todos.
Certo, acho que faz isso.
Certo, afastem-se todos um pouco.
Voltar? Até que ponto?
Basta ir até à parede.
Puta que pariu.
Isso é fodido.
Estamos tramados, pá. Somos loucos.
É isso que ele deve fazer?
Que porra é esta!
Tenho cocaína em todo o corpo!
Porra, Adriano!
Porque é que não pode
deitar as suas drogas no vaso sanitário?
como uma pessoa normal?
Por causa dos jacarés
no sistema de esgotos,
seu pedaço de merda insensível.
-O quê?
-Meu Deus.
Como se a epidemia de dependência
que o país enfrenta não fosse suficientemente má,
também quer que os jacarés nos esgotos
sejam viciados.
Você é um idiota.
O que é que isso tem a ver
com os jacarés?
Falando nisso,
Alguém me quer fazer perguntas
sobre factos sobre jacarés?
-Não,
não!
Isto parecia ensaiado.
Isto é inacreditável.
Ok, que tal
eu simplesmente contar factos sobre os jacarés?
até que haja um que conheça,
-E depois quem sabe se assume o controlo?
-Não, Adriano.
Pare com isso. Vamos lá.
Como é que o Chris não nos pôde contar
nada disto?
Disse que era como se eu fosse metodista.
Era tão normal para ele.
Cresceu com isso,
por isso não pensou duas vezes sobre isso.
-Os jacarés têm quatro estômagos.
-As vacas são assim.
Jesus Cristo, porra.
Olá.
Não lhe acene.
Por quê? Estou a ser amigável.
Não sabe
o que acenar significa para esta coisa.
O sinal de paz significa "foda-se"
em Inglaterra
e falamos a mesma porra da língua.
Significa "vai-te foder", e não "vai-te foder".
Ok. Bem, terei a certeza
de apontar as nuances
para o Xenomorfo ali
depois de ele lhe arrancar a cabeça
por lhe dizer que o
seu filho favorito deveria morrer
porque é isso que significa acenar.
O que está a fazer?
Acenar significa que o seu filho favorito deve morrer?
-Não,
não.
Este é um gesto tão simples
significar algo tão complicado
que dificilmente o dirá.
Como sabemos para onde foi Chris?
Disse que havia uma fechadura na porta
como aquela ali atrás
e um suporte para capacetes Peacemaker.
Só precisamos de procurar por isso.
-Ei, chefe.
-É?
Além de perder o Peacemaker,
Economos e Emilia Harcourt estão desaparecidos.
Jesus Cristo.
O Judomaster fez algum contacto?
Não. Também não o consigo encontrar.
Foda-se, pá!
Precisamos de encontrar o Pacificador.
Acho que não percebe
o quão importante é
para os Estados Unidos, para o mundo.
Bem, eu não conheço o protocolo.
-Deveríamos emitir um alerta de...
-Parem. Parem.
Não faça nada.
Dê-me só um segundo para pensar.
Está a brincar comigo, certo?
Sozinho.
-Por favor.
-Ok.
Fresco.
Idiotas do caraças.
Jéssica, prepare o jato
para partir para St. Roch, Louisiana,
dentro de meia hora.
Quero que
chames o diretor da Prisão de Belle Reve.
Diga-lhe
que vou encontrar um prisioneiro.
Malta.
Pessoal, venham cá.
Ei, consegues ouvir-me? Ei!
Uau.
Penso que isso descarta a possibilidade de ser
fruto da imaginação do Chris.
Sim.
Ei, John, consegues arrombar esta fechadura?
Não sem todas as minhas coisas.
Dois-seis-um-zero-um-um.
O quê?
Esse é o código do pai do Chris.
Imagino que seja o mesmo.
Diga de novo.
Dois-seis-um-zero-um-um.
Não admira que o Chris goste daqui.
No topo da cidade.
Belas acomodações.
O Reverse Peacemaker está a rolar nisso.
Como raio vamos encontrá-lo?
Não sei. Talvez seja melhor encontrar um lugar
para acampar aqui até ele voltar.
Não acha que devo ir ver
se existe outro eu algures?
Por que razão o faria?
Porque talvez eu seja o melhor amigo
do Peacemaker aqui também.
Provavelmente esta é uma constante
em todo o multiverso.
E aposto que o Vigilante 2 é um tipo porreiro
que nos pode ajudar.
Eu não contaria com isso.
O sósia do Chris tentou matá-lo.
Eu sei.
Ajudei-o a incinerar o seu cadáver.
Muito assustador.
Isto é uma merda.
Essa coisa toda
é realmente muito errada, Ads.
Não há como o Chris estar aqui.
Tipo, talvez apenas confie
na sabedoria do universo
só um bocadinho.
Isto colocou-nos numa
dimensão completamente diferente--
Emília?
Desculpe, acabei de cagar ali.
Dele...
rançoso.
E aí, tudo bem? Como vão as coisas?
Ótimo. Ótimo. Pensei que estivesses com o Chris.
Eu estava. Eu estava. Mas, sabe...
Disse que ia para ARGUS.
Imaginei que vocês dois ficariam juntos.
Não. Não, não, não.
Deixou-me aqui para que eu pudesse...
levantar...
esta coisa... para ele.
Porque é que ele iria querer que você fizesse isso?
Certo?
Sim, quer dizer, ele disse, sabes,
pega nesta coisa e...
coloque-o na sua secretária, depois...
Sabe, você...
abana-se e depois a neve vem.
É isso que a maioria dos globos de neve fazem.
Certo?
Sim, porque é que ele estava tão estranho sobre isso?
A nossa mãe deu-lho no seu leito de morte.
Então, eu estou apenas
meio surpreendido que ele lhe esteja a dar isso.
Eu também.
Sim.
Bem...
Acho que devo voltar a trabalhar.
Vou para ARGUS
se quiser uma boleia.
Oh.
EU...
Certo, claro. Por que não?
Sabe, é selvagem.
Nunca o vi usar preto antes.
-Não,
não.
-Ou calças.
-Calças?
O quê, estou sempre de cuecas?
És tão estranha quanto o teu namorado.
A propósito, tem uma coisa branca no cabelo .
Obrigado por apontar isso.
Por que razão ela fez isso?
Talvez esteja à espera
que ele a leve diretamente até Chris.
Quem era?
Aquele era o irmão morto de Chris, Keith.
Ah, não. Está a brincar comigo?
Não.
Oh meu Deus.
Eles.
Meu Deus. Não vomite, pá.
Por que razão o está a fazer vomitar?
É muito estranho.
Ser estranho não faz
vomitar pessoas normais.
-Nunca ouvi falar.
-Acontece a todo o momento.
Achei giro
conhecer alguém morto.
Além disso, não é normal.
Nós... Nós devíamos voltar.
Volte e esqueça essa merda.
E deixar o Harcourt aqui também?
-Saia daqui, porra.
-Certo.
O que eu acho que precisamos de fazer
é dividir para conquistar.
-Não.
-Eu devia ir
-e encontrar o meu outro eu...
-Não!
...e questioná-lo sobre o Peacemaker.
Por que não?
Adrian,
ontem estavas a chorar nos meus braços
-porque o Chris nos deixou.
-Não, não estava.
Ok.
Eu não estava a chorar. Aquilo não era choro, Ads.
Dei-te um abraço para te confortar.
Estavas a chorar como um bebé!
Tudo bem, seja qual for o caso,
parece que agora
nem se preocupa com o Chris.
Só quer conhecer o seu outro eu.
Talvez fiquemos aqui para sempre.
Uau, esta é uma curva apertada para a esquerda.
Quer dizer, tudo o que eu gosto está aqui.
Eagly, Peacemaker, vocês, outro eu.
Quer dizer, se tiverem raias manta e corvos,
estou pronto para ir.
Vamos voltar depois de apanharmos o Chris,
-e agora Harcourt.
-Ok, bem,
então preciso de ir ter comigo
e questioná-lo.
Não, Adrian, anda lá, pá.
Já volto. Não vou demorar.
Vamos lá, porra.
Gosta do Helloween?
-Olá!
-Sim.
Dizem que é entre eles
e os Beatles.
Para quê?
A melhor banda de rock de todos os tempos.
Quer dizer, eu sei. É um argumento idiota.
É subjetivo.
Mas para mim... os Helloween, quer dizer,
podem ter todos os êxitos,
mas... não revolucionaram
o rock and roll
da mesma forma que Mick, Paul, George
e Ringo fizeram.
-Mick?
-Jagger?
Vocalista principal dos Beatles?
-Certo. Sim.
-Sim.
-Desculpa.
-Dele...
Deus, o Chris está certíssimo sobre ti.
Passou todos esses anos em livros.
Não sabe nada
sobre o mais básico
de curiosidades da cultura pop.
Quer dizer, eu adoro.
Porque eu e o Chris, Deus,
precisamos que nos eleves à categoria.
Mesmo.
Sim.
Sim, passei toda a minha vida em livros.
Ei, o Keith queria que eu fosse para ARGUS
para preencher alguns papéis
sobre a luta contra os Kaiju.
Quer que eu espere?
Queres que te encontre lá em baixo?
Não, não se preocupe. Vá em frente.
Encontro-te lá.
Tenho aqui algumas coisas para tratar.
Uau, uau, miúda!
Eva! Eva!
Inteiro! Inteiro!
Desculpe, menina.
Eva detetou uma substância ilícita.
Preciso que o segure bem aí.
Porra, Adriano.
Olá pessoal,
Tenho a certeza de que houve
aqui apenas um mal-entendido.
Tenho a certeza, senhor.
Mas preciso que
venha comigo, menina.
Eu... eu sinto muito.
Sinto muito, Srta. Harcourt.
Não se preocupe, nós vamos tirá-lo desta.
-Vou devolver-lhe isto.
-Enfia no teu cu.
Por aqui, menina.
Uau!
A minha casa está quase igualzinha.
Muito agradável.
O quê?
Quem são vocês?
És um esquilo no meu mundo.
O quê--
O que é isto?
Eu criei-te?
Era para ser uma cobra, não um dragão.
O quê? Mas deveriam ser três!
Porque são seis?
Sobre o que têm seis gatos a falar?
Meu Deus, que porra é esta?
Escrevem de uma forma um pouco diferente.
Meu Deus, isto é incrível.
Vou ficar com esta merda.
O meu pai não é gay aqui.
Não é possível.
Está a brincar comigo?
Sim.
Inacreditável.
Olá?
Que porra é esta?
Quem é e porque está aqui?
Pá, espera aí. Espera lá, espera lá, pá.
Cara.
Sou eu.
Eu sou você de outra dimensão.
As minhas chaves funcionaram para entrar aqui.
Está a brincar comigo?
-Não!
-Puta que pariu!
-Olá!
-Nós--
Nós, no Homem-Aranha, fizemos um meme!
Olá! Olá! Olá!
-Olá!
Então, devemos esperar aqui
até que eles regressem?
O que mais vamos fazer?
Provavelmente deveríamos esperar no nosso mundo,
não acha?
Quer dizer, e se o Dragão Branco aparecer?
Pá, por que é que veio?
Águia!
Pá, o que estás a fazer?
Criando uma confusão.
Rapaz.
Deus.
Ei, temos de limpar isto.
Estamos a viajar entre dimensões
para limpar as tretas do Eagly?
-Porra, Jesus.
-Ok, tudo bem.
Bandeira Geral. Que surpresa inesperada.
Lex.
A última vez que te vi,
estavas a negar que os meta-humanos fossem uma ameaça.
E agora parece
estão a dominar o mundo.
Mais ou menos, sim.
Tens o Gangue da Justiça e o Super-Homem
a determinar a política internacional.
Entretanto,
estou aqui em Belle Reve
ouvir um homem do tamanho de um urso
com pele de dragão
a fazer sexo com um twink brilhante
com olhos de desenho animado
numa cela ao meu lado todas as noites.
Eu fiz tudo o que pude
para erradicar a praga meta-humana,
e agora estou envolto nele
para o próximo...
O que disse o juiz?
Duzentos e sessenta e cinco anos.
E se conseguir
transferi-lo para outra prisão?
Que tipo de outra prisão?
Um sem meta-humanos.
Vejo que precisa da minha ajuda
e está aqui para negociar.
Bem, se estiver disposto a começar
com uma oferta de ambientes mais selecionados,
então, onde terminará
será, sem dúvida, significativamente melhor.
Então, porque não começa
com a sua oferta final?
e não desperdiçar o nosso tempo?
Não me conseguirá enganar
nas negociações, General.
Nem sei
se me podes dar o que preciso, Lex.
Então,
o que procura?
Já ouviu falar do Peacemaker?
-Meta?
-Não.
Apenas um vigilante fantasiado.
Então, quem se importa?
Ser parvo não é uma ameaça.
Mas ele está na posse
de algum tipo de portal dimensional.
Ele é capaz de o mover.
Continua a aparecer e a desaparecer
do Maridal Radar.
Preciso de encontrá-lo.
Porquê?
Para começar, não preciso de mais uma fenda
a destruir metade da cidade.
Isso dói.
Mas tenho outra ideia.
Uma que poderá ser benéfica
para todos nós.
Assim, se eu tivesse um scanner,
digamos, que poderia identificar
a localização desse portal,
isso seria útil?
Sim, seria.
O suficiente para me dar liberdade.
Nem pensar.
Não vai acontecer, Lex.
Então o que poderia eu obter?
O que é que o governo dos Estados Unidos
está disposto a dar-me para travar este palhaço?
Uma oportunidade de redenção.
Estou a ouvir.
Valeu, pá.
Olá, obrigado.
Agradeço-lhe por me deixar entrar.
Eu sei que não é protocolo.
-Vão deixar-me sair daqui ou quê?
-O que está a fazer?
Como chegou aqui?
Que porra está a acontecer?
O que estás a fazer, Chris?
Eu disse-te. Eu escrevi a carta.
Aquela carta era uma treta.
Foi muito sincero!
Foda-se esta merda!
Eu perdoei-te
por me teres traído.
Eu não te enganei, Chris.
-Eu salvei-lhe a vida.
-O quê?
Um ciborgue tinha uma arma apontada à cabeça
e estava prestes a matá-lo.
A única forma de o salvar
era fazer o que fiz.
E devia saber isso.
Devias saber que eu nunca,
jamais, te faria algo assim.
-Desculpe.
-E isso magoou os meus sentimentos,
para ser honesto.
Quer falar sobre sentimentos?
Ui, porra, pedi desculpa!
Quantas vezes quer que eu diga isso?
Pelo menos dê-me uma foda duas vezes.
Ok.
Estão a deixar-me sair daqui?
Não tinha nenhuma droga consigo.
Acredito que o seu sangue
não vai dar positivo?
Claro que não.
Sim, acho que sim.
Porque estava coberto de cocaína?
Porque o Vigilante é um idiota
e tem o cofre de Al Capone na cave.
Nunca fui. Já ouvi falar.
Muitos Beanie Babies?
Não tantos quilos de fentanil.
Por que razão está aqui?
Estamos todos aqui, Chris.
Para o fazer voltar.
Eu, Ads, Adrian e até Economos.
Não podes fazer isso, cara.
Este não é o seu lugar.
Tentei falar consigo sobre isso
no parque.
No parque,
rodeado por agentes
com armas apontadas à cabeça.
Era aí que queria
ter uma conversa franca?
Ótimo! Vamos falar sobre isso agora.
Porque é que não me diz como se sente?
-O quê?
-Sobre o que aconteceu no barco.
Oh meu Deus.
É sempre o barco.
Nem dá para falar sobre isso.
É por aí.
E nunca me falou
de si e do Rick Flag Junior.
Eu sei.
Então, vocês eram uma coisa?
Era meu amigo e tinha uma namorada.
Mas acho que sim, tínhamos uma coisa,
por mais mortificante que seja dizê-lo.
Todo este tempo estive tentando
para me aproximar de alguém
cujo namorado matei.
-Ele não era meu namorado.
-É.
Eu não escondi isso, Chris.
Deixei claro o meu desdém por si
quando nos conhecemos.
Sim.
Isso mudou, claro. Eu...
-Eu sei que não me odeias.
-Eu sei que tu sabes que eu não.
Mas eu estou apaixonado por ti, Emília.
Sim, eu sei.
Sim, imaginei.
Sabe,
podemos falar sobre isso então, talvez?
Basta dizer-me a verdade.
Tem sentimentos por mim ou não?
E daí? Então, vai ficar aqui.
se não o fizer e voltar para casa se o fizer?
Viu? Você continua a falar sobre isso.
Chris, sou um pesadelo do caraças!
Eu não ligo.
Sim, ok?
Não tenho acesso aos meus sentimentos
como tu.
Então... Então, tens razão, o que disseste
no telhado na outra noite.
O que eu faço é ir meter-me em brigas de bar.
-Eu sei.
-Só para eu poder sentir alguma coisa.
E eu ainda te amo.
Vai voltar ou não?
-Não posso.
-Sim, pode.
Emília, o meu pai...
meu irmão.
Sabe, eu...
Eu gosto do outro tu, sabias?
Ela é simpática. Ela não é você.
Mas não posso simplesmente abandonar essas pessoas.
Uma merda destas.
O exame de sangue deu negativo para drogas.
Ela está liberada.
Ele deu-lhe o que precisa?
-Ele fez.
-E em troca?
Vamos transferi-lo para Van Kull.
-E?
-Não muito mais.
Além disso,
somos agora parceiros do Lex Luthor.
Ok, aqui vai uma. Qual é o melhor Pokémon?
-Infernape!
-Sim!
Qual é a melhor coisa
para pressionar o seu rosto?
-Alcatifa felpuda.
-Sim!
Mas qual é a pior coisa
que te pode tocar suavemente?
Pele humana.
Sim.
Qual é a coisa mais gira de um ornitorrinco?
Espinho venenoso na parte de trás dos tornozelos!
Consegue fazer xixi
se alguma coisa estiver a tocar na sua bunda?
-De modo nenhum. Eu desprezo quem consegue.
-Certo?
Já olhou para as nuvens,
e vê um rosto nas nuvens
a olhar para si,
e dizes:
"Isto não é fruto da minha imaginação,
é um homem nuvem a olhar para mim,
e agora tenho de entrar,
para que ele não me veja?"
Todos os dias. A sua cor favorita é o azul-petróleo?
Sim. A sua comida favorita é Malt-O-Meal?
Sim. O seu cabelo
fica melhor às 15h?
Sim. O seu melhor amigo é o Peacemaker?
-Pacificador?
-Sim.
-Odeio este gajo pra caralho.
-O quê?
Dediquei toda a minha vida
a destruir tudo o que ele representa.
É amigo do Peacemaker?
Sim. Ele é... Ele é o meu melhor amigo.
Somos farinha do mesmo saco.
Pacificador?! Christopher Smith?!
-Sim.
-É o meu arqui-inimigo.
Ele é a razão pela qual
me juntei aos Filhos da Liberdade
-em primeiro lugar.
-O quê?
Quer dar uma volta?
Não é possível.
Logo ali ao virar da esquina, John.
Esclarecer as nossas mentes.
É mais seguro do que aqui.
Eu vou ficar.
Bom.
Como quiser.
Ah, isso não é lixo.
Olá, Billy, como estás?
Senhorita Harcourt? Senhorita Harcourt!
Não notou nada de estranho aqui?
Não, tipo o quê?
Ela está lá!
Não vi uma única pessoa negra
desde que aqui cheguei.
Não é possível.
Um saiu! Um preto!
O quê?
Olá!
-Pare-a!
-Eu apanhei-a!
Que porra é esta?
Foda-me.
Este é o seu mundo perfeito, hein?
Não! Não! Não!
A minha mão, mano!
-Quem raio é você?
-Sou o John Economos.
Eu sou de outra dimensão.
Estou aqui para buscar o nosso amigo Peacemaker,
quem é o seu filho,
mas não é realmente seu filho.
Acho que matou o seu filho.
Porra, estou a falar demais.
Porra!
Guardas, prendam aquela mulher. Não sou eu.
Merda!
Foi isso que a nossa mãe lhe deu
no seu leito de morte.
Sim, era uma senhora adorável.
Sim, ela foi muito simpática comigo.
Tínhamos uma ótima ligação, ela e eu.
Ela faleceu quando ele tinha dois anos.
Certo. Sim, às vezes falamos com ela.
Na vida após a morte?
Sim, ela é um fantasma.
Ok.
Ela... assombra.